我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，哈哈…
我係Peppa，潮水潭
Peppa同George
跟住豬爺爺同豬媽媽去海邊玩
Peppa同George好鍾意海邊
阿，啲沙去咗邊啊？
呢個沙灘係冇沙㗎，Peppa
冇沙？
但係我哋想喺度堆沙成堡喎
Peppa同
George好鍾意堆沙成堡
你乖喇，George，唔好喊啦
喺呢個石灘上面仲有好多
刺激嘅嘢可以做㗎
例如係咩？
當啲海水退咗之後
喺石與石之間就會留低啲小水潭㗎喇
佢哋叫做潮水潭
而喺每一個由海水造成嘅潮水潭入面
都有啲好特別嘅嘢
我見到有啲嘢閃閃下
係個硬幣啊
呢個硬幣可能係海盜嘅寶藏
不如將我哋揾到嘅嘢收集埋一齊吖
好啊，將揾到嘅嘢放係
Ge orge個寫筒
唔知呢個潮水潭有咩驚喜等緊我哋呢？
呢個潮水潭入面都冇特別嘅嘢嘎？
每個潮水潭總有啲嘢嘅Peppa
細心啲睇下
嘩，真係有啲嘢喎
係啊，又隻
哎吔，~~~隻蟹鉗住豬爺爺隻手指啊
哦
蟹先生，你真係白豔啊
嘿…睇下George
原來蟹先生係打橫行嘎
George，扮蟹噉樣行？
Pepper都想做隻蟹喎
我哋係白豔嘅蟹
鉗…鉗
救命啊
呢度有兩隻好白豔嘅蟹要嚟鉗我啊
我哋係好白豔嘅蟹
鉗
走啊
你兩隻白豔嘅蟹，返去你哋嘅潮水潭仔度
係喎
我哋係睇下其他嘅潮水潭喇
你見到啲咩啊？
一個貝殼
聽唔聽到海浪聲啊？
真係咩意思啊？
如果你放個貝殼喺隻耳仔度
你可以聽到海浪聲嘅
我聽到海浪聲啊
海浪
George
你可唔可以執個貝殼返嚟啊？
貝殼
呢個唔係貝殼啊
Pepper講得冇錯
呢個唔係貝殼
George揾到一嚿…
化石啊
咩係化石啊？
化石喺一啲好耐…以前動物嘅骸骨
嚟到恐龍時代嗰陣咁耐
恐龍
潮水潭真係好好玩啊
係啊
我哋就好好玩
但係對於呢條魚仔就唔係喇
魚仔？
喺邊啊？
條魚仔真係可憐啊
佢被混喺呢一度
條魚仔話…
佢好想而家返返去大海度喎
或者你可以用
George嘅水桶嚟救返佢喎
係喎
Pepper用水桶將條魚仔救起
魚太太，你唔使擔心
你好快會同啲朋友一齊
魚太太，拜拜
拜拜
我鍾意潮水潭
Pepper Pig
熊貓姐哥吐了
值得見噏…